Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Hace mucho que espero este momento, inmundicia humana.
Con la desaparición de los Reyes Subterráneos y de las Profundidades Marinas,
¡El Clan del Lagarto del Terror puede por fin reclamar el dominio de la Tierra!
Ahora dirigiendo el objetivo hacia el punto Bravo.
Roger.
Estamos llegando y cumpliendo con el horario previsto.
Estaremos en la cima de Bravo en breve.
PELIGRO SIN IGUAL
Un puñetazo
Tres, dos, uno, tiro mortal
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Se suma a la lucha, gana, el más fuerte de la historia.
Eso es, frustración.
¿Estás hablando con él? Frustración
mineral wa tomaranai
Él no va a parar
un golpe, kanryou, rensenrenshou
Un puñetazo y ya está, una pelea tras otra.
mineral wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Él gana, él siempre gana, abrumadoramente.
poder, obtener poder
Poder, obtener poder
girigiri genkai hecho
Hasta el mismo borde
Héroe
ore o tataeru koe ya
Hay voces que lo alaban
kassai nante hoshiku wa nai sa
Pero no lo hace para ganarse elogios.
Héroe
dakara hitoshirezu aku a tatakau
Así que él simplemente lucha contra el mal sin fin.
Nadie sabe quién es
sora ooi oshiyoseru teki
Los enemigos a los que hay que luchar son tan numerosos como las estrellas.
mineral wa se wo muke wa shinai
y no te va a dar la espalda
Héroe
naraba yuruginaki kakugo mierda domesticado
Él ya tomó una decisión y no va a ceder.
cuento de héroe
Un héroe luchador
kodoku na héroe
Un héroe solitario
Quiero ser un héroe saikyou
Quiero ser el héroe más fuerte
¿Y tú quién eres?
Hola. ¿Qué pasa?
¿¡Qué quieres decir con "volver"?!
Tú eres quien dijo que un
monstruo raro estaba despertando
¡Y me trajo volando hasta aquí!
¿Raro...?
Así es. Estaba a punto de empezar.
¡Escuchen bien! Soy el Rey Antiguo.
Como gobernante de los dinosaurios
¿"Problemas"? ¡¿Y qué?!
quien una vez gobernó este planeta,
¡No es mi problema!
Estoy por encima de todas las demás formas de vida.
¡Oye, cállate!
¿No ves que estoy hablando por teléfono?
Estoy tan cansado de esto.
¿Quién se cree que es para dar órdenes a la gente?
¿Ya terminaste?
¿Qué pasa con la barbilla? ¿Intentas dar miedo?
¿Debería sentirme intimidado?
Actúa con valentía mientras puedas, pequeño humano.
¡Pequeñita! ¿Cómo te atreves?
¡Ah, entonces no estás indefenso!
Pero si pretendes destruirme,
un meteorito gigante es la única manera.
Bien. Lo haré entonces.
No me hagas reír.
¿Qué tal otra siesta de 300 millones de años?
Puño aplastante de rocas con corriente de agua.
Es algo así como así.
¿Quieres probar?
m315-4 l656-4 656 93 315 93
m 284 8 b 345 30 411 42 461 29 475 24 503 23 528 32 594 22 687 29 665 34 l 665 -4 282 -4
m 313 41 b 368 56 459 42 513 48 514 50 518 52 520 54 487 56 423 61 391 63 387 65 378 68 374 69 373 71 373 74 372 76 376 77 383 78 386 79 393 79 406 78 413 78 418 77 428 75 433 74 438 74 446 72 450 72 458 73 472 75 479 76 483 76 491 77 494 77 503 78 519 81 528 82 533 83 544 84 550 85 555 85 566 84 572 84 574 82 580 80 582 79 584 77 588 74 590 72 589 70 589 67 588 65 588 62 587 56 586 53 588 52 591 50 593 49 598 49 607 50 612 50 621 49 640 49 649 48 655 48 668 48 674 48 674 61 674 87 673 100 582 100 400 99 309 99 311 95 317 87 320 83 322 83 327 83 330 82 330 80 330 75 330 73 327 72 322 70 320 69 318 68 316 67 315 ​​67 314 66 312 65 312 64 310 63 306 60 304 58 305 56 306 50 306 48 307 46 309 43 309 41
Siempre adelante
Ambos parecen aprender rápido.
Apuesto a que lo dominarás en poco tiempo.
¿Esto es lo genial que
dijiste que querías mostrarnos?
¿Un discurso de ventas?
Paso. Hazlo tú, Genos.
No, yo también pasaré.
Lo que busco no es el arte de la autodefensa,
pero un poder destructivo absoluto.
¡¿Cómo te atreves?!
m315-4 l656-4 656 93 315 93
m 284 8 b 345 30 411 42 461 29 475 24 503 23 528 32 594 22 687 29 665 34 l 665 -4 282 -4
m 313 41 b 368 56 459 42 513 48 514 50 518 52 520 54 487 56 423 61 391 63 387 65 378 68 374 69 373 71 373 74 372 76 376 77 383 78 386 79 393 79 406 78 413 78 418 77 428 75 433 74 438 74 446 72 450 72 458 73 472 75 479 76 483 76 491 77 494 77 503 78 519 81 528 82 533 83 544 84 550 85 555 85 566 84 572 84 574 82 580 80 582 79 584 77 588 74 590 72 589 70 589 67 588 65 588 62 587 56 586 53 588 52 591 50 593 49 598 49 607 50 612 50 621 49 640 49 649 48 655 48 668 48 674 48 674 61 674 87 673 100 582 100 400 99 309 99 311 95 317 87 320 83 322 83 327 83 330 82 330 80 330 75 330 73 327 72 322 70 320 69 318 68 316 67 315 ​​67 314 66 312 65 312 64 310 63 306 60 304 58 305 56 306 50 306 48 307 46 309 43 309 41
Siempre adelante
¡¿Te atreves a burlarte de nuestro estilo de lucha?!
Yo, Charanko, el mejor estudiante,
¿Te desafía?
¡Me rindo!
¿Es él realmente tu mejor?
Más o menos.
Escuché que tu dojo estaba lleno de luchadores expertos.
Bueno, uno de mis estudiantes se volvió loco.
Él venció a mis estudiantes más hábiles
tan gravemente que están todos fuera de servicio.
El resto se asustó y abandonó.
¿Es tan fuerte? ¿Cómo se llama?
Garou...
Él era mi mejor estudiante en ese momento,
Pero le di una buena paliza y lo expulsé.
Tienes que dar un buen puñetazo, viejo.
¡Hola! ¡Este es el famoso héroe "Colmillo Plateado"!
Héroe de clase S, rango 3.
Juega con sus oponentes mientras fluye como el agua,
¡Luego lanza un golpe como un
río furioso que rompe enormes rocas!
¡Un maestro de las artes marciales!
Hace poco que te convertiste en héroe, ¿verdad?
¡Te arrepentirás de tomar a Bang-sensei a la ligera!
¡Basta, Charanko!
No nos deshonres.
Saitama-kun es mucho más fuerte que yo.
Seguro que es una broma, Sensei...
¡Colmillo Plateado-sama!
La Asociación me envió.
¡Se ha emitido una convocatoria de emergencia a todos los héroes de la Clase S!
Por favor, acuda inmediatamente a la sede de la Asociación.
¡Oh! ¿Es usted, Genos-sama?
Ya que todos los héroes de la Clase S han sido convocados, ¡por favor vengan también!
m -1 112 l 233 111 247 273 -4 275
m -4 154 b 51 142 125 130 172 160 180 160 195 161 203 161 208 161 219 160 224 159 228 158 237 158 241 158 242 156 244 153 245 152 l 242 105 -5 105
m -5 246 l -6 278 b 60 278 193 278 260 279 258 259 253 220 250 200 237 201 211 201 198 201 191 203 176 206 169 208 169 213 167 224 167 230 169 232 174 236 176 239 162 242 133 249 119 252 112 250 99 247 93 245 86 244 71 241 64 240 59 239 49 237 44 236 39 236 30 236 25 236 21 237 12 238 8 239
adelante
¿Es un dragón de nivel amenaza?
Dios mío...
Charanko, cuida el dojo.
¡Por favor, cuídese!
m -1 112 l 233 111 247 273 -4 275
m -4 154 b 51 142 125 130 172 160 180 160 195 161 203 161 208 161 219 160 224 159 228 158 237 158 241 158 242 156 244 153 245 152 l 242 105 -5 105
m -5 246 l -6 278 b 60 278 193 278 260 279 258 259 253 220 250 200 237 201 211 201 198 201 191 203 176 206 169 208 169 213 167 224 167 230 169 232 174 236 176 239 162 242 133 249 119 252 112 250 99 247 93 245 86 244 71 241 64 240 59 239 49 237 44 236 39 236 30 236 25 236 21 237 12 238 8 239
adelante
Si se convoca a la Clase S, es posible que también necesiten tu ayuda, Sensei.
¿Vendrás?
Lo haré... ya que no tengo nada que hacer.
SEDE DE LA ASOCIACIÓN DE HÉROES DE A-CITY
¡Oh, ho, Colmillo Plateado!
Ha pasado un tiempo, Samurái Atómico.
Sabía que vendrías.
Y este es el cyborg Genos y...
¿Hm? ¿Quién es?
Este es el héroe de la clase B, Saitama-kun.
Estoy seguro de que su talento excepcional algún día lo colocará en la cima de la Clase S.
Así que le pedimos que viniera.
¡Oh, un héroe de mediana edad!
¡Encantado de conocerte!
No apretones de manos. Solo reconozco a los fuertes.
Te saludaré apropiadamente una vez que
hayas subido a la Clase S.
Además, todavía no soy de mediana edad.
Solo tengo 37 años.
¿37 no es mediana edad? No tenía ni idea...
Oye, ¿quién trajo a un don nadie de clase B?
¿No crees que eso es un insulto para nosotros?
Y aunque te invitaran, una persona educada declinaría. ¡Qué descaro!
Apuesto a que solo estás aquí por alguna razón espeluznante
Como acercarse a nosotros, los héroes de la Clase S.
Me das asco. ¡Vete!
¿Qué pasa con esta descarada... niña perdida?
Ese es Tatsumaki. Clase S, rango 2.
¿"Eso"? ¡No soy un objeto!
Ella derrota a los monstruos
con sus poderes psíquicos.
Ella es una ESPer.
¿Ah, sí...?
Parece que todos están aquí.
Deberíamos unirnos a ellos.
Oye...
¡No me ignores!
Clase S, rango 17
Prisionero de Puri-Puri
Quiero aprovechar este tiempo para acercarme a Genos-chan...
Clase S, Rango 16
Genes
Debe ser grave. Casi todos están aquí.
Clase S, Rango 15
Bate de metal
¡Demonio o dragón, venga!
Clase S, Rango 14
Maestro de las camisetas sin mangas
¿Saitama? Me suena el nombre...
Clase S, Rango 13
Flash llamativo
Clase S, Rango 12
El hombre guardián
Alguien se tiró un pedo.
Clase S, Rango 11
Superalloy Darkshine
¡Todos están revisando mis armas! ¡Claro que sí!
Clase S, Rango 10
Dios cerdo
Clase S, Rango 9
Conducir caballero
Clase S, Rango 8
Hombre zombi
Nadie parece muy entusiasmado. ¿Y ese cerdo deja de comer alguna vez?
Clase S, Rango 7
Rey
Clase S, Rango 6
Caballero de metal
Ausente
Clase S, Rango 5
Niño Emperador
¿El rango 1 no aparece otra vez? Esperaba verlo.
Clase S, Rango 4
Samurái atómico
¿Colmillo Plateado aceptará a esos jóvenes como estudiantes?
Clase S, Rango 3
Colmillo Plateado
Entonces... ¿por qué estamos todos aquí?
¿Quién sabe? Tuve que dejarlo todo y me hicieron esperar dos horas.
Clase S, Rango 2
Tornado del Terror
Clase S, Rango 1
Explosión
Ausente
Clase B, Rango 63
Saitama
¿Puedo tomar un poco de té?
Mis disculpas por llegar tarde.
No sabemos el paradero
de Metal Knight ni de Blast,
ni podemos alcanzarlos.
No tiene sentido esperar más
Así que comencemos esta reunión de emergencia.
Puedes llamarme Sitch.
Soy de la Asociación. Les estaré informando.
Vayamos directo al grano.
Ustedes, los héroes, están aquí porque
son los mejores de los mejores.
Y ahora...
¡Te pedimos que salves la Tierra!
Sin embargo, incluso con tus habilidades de Clase S, no hay garantía de supervivencia.
Alejarse también requiere coraje.
Aún conservará su estatus de Clase S si decide hacerlo ahora.
Pero a los que se queden y me escuchen no se les permitirá marcharse.
Estarás confinado aquí hasta que termine el incidente
para evitar un pánico general.
¿Estáis todos dispuestos a escuchar esto?
Pase lo que pase,
Más vale que valga la pena llamarnos a todos aquí.
Me salté el recital de piano de mi hermana pequeña por esto.
Si es un montón de basura,
Voy a destrozar todo este edificio.
Como si pudieras hacer eso con ese palo delgado.
¿Sí? ¿Qué tal si te parto la cabeza?
Si crees que puedes, ¡adelante, inténtalo, cabeza de cochinilla!
Date prisa y sigue adelante.
De lo contrario, el señor Pompadour va a morir.
Oye, horquilla, ¿te pones del lado de las chicas?
¡El gran vidente, Shibabawa-sama, ha muerto!
¿Shibabawa? ¿La mataron?
No.
Mientras miramos hacia el futuro para los próximos seis meses,
Se puso nerviosa y tuvo un ataque de tos.
Se metió una pastilla para la tos en la boca
y terminó ahogándose con él...
¡Lo entiendo!
Por lo tanto, tenemos que descubrir cómo prevenir los desastres
sin la ayuda de predicciones.
Éste es el enfoque de esta reunión.
No. Shibabawa-sama solo pudo predecirlo.
Un puñado de desastres.
¡Disculpe!
Hola, tú ahí.
¿Quién es este Shibabawa-sama? ¿Un héroe?
¿No lo sabes?
Era una vidente. Una gran vidente, además.
Ella predijo correctamente terremotos y ataques de monstruos.
Hemos superado muchas crisis
sin las predicciones de Shibabawa-sama.
Pero aún así, le proporcionamos un guardaespaldas
y le dio un trato especial.
Sí, porque sus pocas predicciones fueron 100% precisas.
El quid del problema, sin embargo,
es su última y mayor profecía.
Incluso mientras se ahogaba con esa última pastilla para la tos,
Ella logró dejar esta nota.
Es una profecía que definitivamente se cumplirá.
¡Aquí está!
La tierra
está en problemas
la tierra
¿Puedes leerlo?
L-La Tierra...
...¡¿está en problemas?!
la tierra
está en problemas
¿Qué? ¡Qué tontería!
¿Puedo ir? Tengo un curso intensivo.
Sé que eres un prodigio, Niño Emperador,
Pero si no puedes comprender el peligro,
eso revela lo inmaduro que aún eres.
¡¿Qué dijiste?!
¡Escuche atentamente!
¡Las predicciones de Shibabawa-sama son 100% precisas!
Ella ha predicho muchas catástrofes en el pasado.
Algunos de ellos provocaron la pérdida de innumerables vidas.
Pero Shibabawa-sama nunca usó la palabra "problema".
Algo más peligroso que una catástrofe o un monstruo de nivel Dragón está en camino.
Y ocurrirá...
...¡en los próximos seis meses!
Está bien, pero no tenemos idea de cuándo en los próximos seis meses.
Sí, es difícil planificar eso.
Tienes razón.
¡Pero quiero que todos estén listos para una pelea en los próximos seis meses!
En los próximos seis meses significa...
Podría ser mañana, o incluso hoy.
Es cierto. ¿Quién eres tú, por cierto?
Menos mal que estoy aquí.
¡El edificio está bajo ataque!
¡Eso es imposible!
¡Esta es la sede de la Asociación de Héroes!
¡Una fortaleza formidable, sin duda!
Es hora de atacar.
¡Halcón, águila, halcón, milano!
¡Hija!
¡Eliminemos a estos supuestos héroes y la tierra nos pertenecerá!
¡Nos sumergiremos directamente en el tema!
¡Sígueme, Rey del Cielo!
Padre... sobre nosotros...
Escapar...
Yo, el Rey del Cielo, asesinado como un insecto sin valor.
¿Quién lo hubiera podido hacer?
¿Qué fue eso?
¿Quién sabe?
Voló, así que lo matamos.
Eso es bueno.
Deber, proteger el barco.
Energía de emergencia activada.
¿Qué fue eso?
¿Qué está pasando ahí fuera?
No lo sé.
¡Se han cortado todas las comunicaciones!
Maldita sea...
¡Imposible!
¡Papá!
Ya estás bien. ¡Sujétate a mí!
Así es.
Buen trabajo.
¿Qué es esto?
¿Hay supervivientes?
Barco, no logró matar a todos.
Entonces matamos.
Eso es bueno.
¡Vete ya!
¿Crees que no siento tu sed de sangre?
Acompañé al Maestro Atómico
y estaba esperando a que terminara la reunión de la Clase S,
sólo para encontrarse con truenos y destrucción.
¿¡Fue esto obra tuya?!
¿Niveles de D-Destrucción al 99,8%?
¡La ciudad A fue destruida en un instante!
¿Quién hubiera pensado que su predicción se haría realidad tan pronto?
¡Oye! ¿Por qué se salvó este edificio?
Le asignamos a Metal Knight la construcción de este edificio.
Por eso es más fuerte que un refugio promedio.
Por eso no hay ventanas.
Deberíamos salir afuera para verificar si es la profecía.
¡Sensei! ¿Lo harás?
Sensei...
¡Qué grande! ¿Son extraterrestres?
Así que eso fue lo que hizo volar la ciudad en pedazos.
Volver a...
¡Tu planeta!
Una criatura militante.
También cauteloso.
Date prisa. ¡Apresurémonos a matar!
Eso es bueno.
¿Es esta cosa inmortal?
¡Cada uno de sus golpes es letal!
No puedo vencer a esta cosa...
Qué especie tan débil.
Fácil de matar.
Eso es bueno.
¿Se está partiendo?
Maldita sea, ahora no...
Yo me encargaré de esto. Tú encárgate del resto.
Muy bien.
Iré a matar a los que huyeron.
Eso es bueno.
¿Yo???
¡Maestro!
Iai, ¿estás bien?
Ya sabes, tu brazo izquierdo...
¡Maestro! ¡Las espadas no tienen ningún efecto sobre este monstruo!
¡Olvídate de mí! ¡Retírate!
¡Fuera de mi camino!
¡Iai! ¡El camino de la espada aún no termina para ti!
¡Detengan la hemorragia!
¡Sí, Maestro!
Así que hay una forma de vida en este planeta que puede luchar.
¡Excelente!
¡Intentad resistir nuestra invasión!
Planeta, ¿eh? ¿Eres del espacio exterior?
¿Y tienes amigos en ese juguete flotante?
Sí, eso es.
Dudo que tú solo tengas el
poder de hacerle todo esto a la ciudad.
Samuráis Atómicos, cuenten con nosotros.
¡¿Tú eres el bastardo que destrozó esta ciudad?!
¿Y si lo soy?
Por todos los hombres hermosos que mataste...
¡Reclamo venganza!
Cada ataque por separado debe ser realizado con intención...
...¡a matar!
Ángel oscuro
¡Destello!
¡Emite una alerta de evacuación a
Ciudad A y todas las ciudades vecinas!
¡Ahora mismo!
Y ampliar el monitor de signos vitales del Sistema M para cubrir toda Ciudad A.
Necesitamos un recuento preciso de los supervivientes.
¿Cuál es el nivel de amenaza?
"Dragón", sin duda.
No...
Esto podría ser "Dios".
Cuatro héroes de clase S pueden encargarse del enemigo en tierra...
El problema es que.
No podemos alcanzarlo.
Cualquier avión sería derribado en segundos.
King-san, eres uno de los mejores luchadores de la Clase S.
Danos tu opinión.
Rey, Clase S, rango 7.
Se dice que es el hombre más fuerte de la Tierra,
y veo que es muy respetado por los otros héroes...
No hay nada que pueda hacer.
Está demasiado alto en el cielo.
No hay forma de atacarlo.
Pero la misteriosa nave se encuentra actualmente inactiva.
Deberíamos aprovechar esta oportunidad para llamar a Metal Knight.
¡¿Qué demonios?! ¡Qué patético!
¿No se supone que eres el hombre más fuerte?
Espera, Tatsumaki-chan.
Esta ciudad ha sido destruida,
Si enojas al Rey, te matará.
¿Y les vas a dar vía libre?
¡Increíble!
¡Olvídalo! ¡Me encargaré de esto yo mismo!
Espera, yo también iré.
No sé qué tan efectivo puedo ser,
Pero atacaré desde el suelo.
Tal vez no me escuchaste.
¡Dije que lo olvidaras!
Tranquilo, Genos-kun.
Entiendo cómo te sientes,
pero si la enojas, te matará.
Muy bien...
De todos modos, no hay necesidad de formar equipo.
El Sensei ya ha abordado el barco enemigo.
Sea esta la profecía o no,
No hay un solo ser malvado
que Sensei no pueda derrotar.
Si tal mal existiera,
Entonces creo que la raza humana habría perecido hace mucho tiempo.
¡Bien hecho por llegar hasta aquí, intruso!
Pero este es el final.
¡Ya ves, no hay forma de que puedas derrotarme, Groribas!
¡Mi aliento ácido te derretirá!
¿No es hora de que aparezca el jefe?
Bueno, si está vivo...
nee hayaku kaette cometa ne
Oye, vuelve pronto a casa.
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
En las noches en que la luna nueva tiembla con mis suspiros
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Cierro los ojos y pienso en ti
aitai kibun nakitai kibun
Quiero verte... Tengo ganas de llorar
romantikku na kibun
Me siento tan romántico
todokete kono omoi
Espero que estos sentimientos te lleguen
datte zutto mierdateiru no
Lo sé muy bien
ganbatteru koto takusan
cuán duro trabajas todo el tiempo
daisuki na hito ga
Eres a quien amo
tsuyokute shinpai
Eres tan fuerte pero todavía estoy preocupado
watashi ni dake wa yowasa misete
No escondas tu debilidad, al menos muéstramela
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Te encontraré antes que cualquier estrella
massugu kaette cometa ne
Vuelve a casa directamente
nee hayaku kaette cometa ne
Oye, vuelve pronto a casa.
La próxima
vez
El
dominador
del
universo
¡Yo, Groribas, controlo esta vista previa!
Perfeccioné algunos movimientos nuevos. ¡Ahora tengo como 20!
Pero no pude mostrarlos,
¡Porque, ya sabes, me mataron primero!
La próxima vez: One Punch Man
Episodio 11, "El Dominador del Universo".
¡Ahora es tu lucha, Boros-sama!